Заполните анкету:
Здоровье» понимается как единое целое, состоящее из взаимосвязанных и влияющих друг на друга аспектов: физического, эмоционального, и интеллектуального, социального, личностного и духовного.

Заполните, пожалуйста, таблицу, стараясь не пропускать строки.
1
Дата

2
Имя

3
Номер телефона

4
Возраст или дата рождения

5
Рост

6
Вес

7
Профессия, основная поза (много сижу, стою, хожу и т.д.)

8
Жалоба (текущие беспокойства)

8.1
Как давно появилась?

8.2
В какое время беспокоит? (Утром, вечером, в определённое время)

8.3
Что провоцирует? (стоя, сидя, ходьба, лежа, после еды)

8.4
Как болит? (боль жгучая, тянущая, расходящаяся, заставляет остановиться)

8.5
Что помогает, облегчает состояние (покой, упражнения, мази, лекарства)

9
Сопутствующие заболевания

10
Перенесенные операции

11
Хронические заболевания

12
Что вы уже сделали для того, чтобы решить эту задачу?

13
У Вас есть шрамы, тату, пирсинг?

14
Аллергические реакции

15
Всё ли в порядке с менструальным циклом?

16
Опишите своё пищеварение (ем быстро или тщательно пережёвываю, есть ли неприятные симптомы в виде вздутия, запоров, диарей)?

17
Прием лекарств (снотворное, успокоительное, психотропы, гормоны и пр.)

18
Физические упражнения (спорт, танцы, бег, прогулки пешком, на велосипеде), продолжительность и кол-во дней в неделю

19
Были ли роды (сколько раз)?

20
Какого результата хотите достичь?

21
Любая дополнительная информация, необходимая на Ваш взгляд


