Лила—это великое приключение и необыкновенное открытие. Это вечная игра, в которую мы играем снова, и снова и снова.
Цель игры: космическое сознание, найти гармонию, путь потока, равновесие. Об этом будет свидетельствовать возвращение на клетку под номером 68
Для игры необходимы четыре вещи: 1) игральная кость, которая олицетворяет карму и отражает уровень эволюции игрока; 2) игральная доска-сцена и декорации, в которых игрок проживает свою жизнь; 3) комментарий к каждой клетке доски; 4)  какой-нибудь предмет, принадлежащий игроку и несущий его энергетику. Это может быть то, что игрок постоянно носит на теле (например, кольцо или сережка, резинка для волос) или значимая вещь (талисман, оберег), который будет служить его символом на протяжении игры и станет фишкой на поле игры (вещь должна быть маленького размера!). Человек представляет собой живое единство души и тела; такое же единство составляют игрок и его символ на игральной доске. Бросание игральной кости устанавливает связь между символом игрока и его продвижением по игральной доске.
Все участники ставят свои символы на клетку 68, представляющую Космическое Сознание. Один за другим они бросают игральную кость, передавая ее соседу справа (такое направление соответствует восходящему потоку энергии). 
Для того чтобы войти в игру, нужно выбросить шесть очков. Пять элементов творения (эфир, воздух, огонь, вода и земля) соединяются с шестым — сознанием игрока, тогда игрок переходит на клетку рождения и оттуда на шестую клетку (иллюзия). Пока игрок не выбросит шесть, он остается не рожденным на клетке Космического Сознания. Каждый раз, на любой стадии игры, когда у игрока выпадает шестерка, ему предоставляется право бросить кость еще раз. Исключение: если выпадает три шестерки подряд, которые всегда сгорают. Случается такое редко. Обратить особое внимание, на какой клетке это случилось. 
Для входа в игру даётся час времени, если он не входит, он может попробовать в другой раз. 
Если при входе в игру он выбрасывает три шестерки подряд и затем другое число, он отсчитывает столько клеток вперед, сколько очков выпало в четвертый раз от начала игры. Если же игрок выбросит четыре или более шестерок подряд, то он продолжает бросать кость до тех пор, пока не выпадет число, отличное от шести, и тогда он идет вперед на число шагов, равное общей сумме всех выброшенных очков, после чего передает кость. При попадании на змею или стрелу важно делать переход.
Когда игрок попадает на начало стрелы, он автоматически поднимается вдоль древка к ее острию. Если же в клетке, куда он попал, расположена голова змеи, он опускается вниз до ее хвоста. Так, эгоизм  ведет к клетке гнева, а духовная преданность  приводит к Космическому Сознанию. Змеи-пороки человека, ведущие его вниз, но бояться их не стоит, это всего лишь способ вернуться туда, где что-то недопонято. Стрелы-благодетели, поднимающие вверх.
Если игрок достигает восьмого ряда, но, не попав на клетку Космического Сознания,  проходит дальше и останавливается на клетках с номерами 69, 70 или 71, он должен ждать, пока не выпадет либо точное число шагов, отделяющее его от тамогуны (клетки 72), либо небольшое число, позволяющее ему продвинуться на два или один шаг вперед (для 69 подходят 1,2 или 3, для 70 — 1 или 2, для 71 — только единица). Игра заканчивается, когда игрок попадает точно на клетку 68 — либо по стреле с клетки духовной преданности,  либо при постепенном восхождении, например, с клетки 66, выбросив двойку.
Чтобы получить максимальную пользу от игры, хорошо записывать путь, по которому движется выбранный игроком символ. Сравнивая подобные записи, игрок может обнаружить некоторое сходство змей, снова и снова попадающихся на пути, или стрел, вовремя приходящих на помощь. Это помогает игроку найти взаимосвязи между внутренним и внешним и разобраться в своем внутреннем мире. Прописывать желательно от руки, так происходит трансформация нейронных связей в мозге. 
Главное правило безопасности: начатая игра должна быть завершена! Сам факт начала игры свидетельствует о согласии с этим правилом. Не прожитые состояния в игре, человеку придётся прожить в реальной жизни, а это может быть сложнее и больнее. 
Перед началом игры важно сформулировать запрос. Многие приходят на игру, не зная, с каким запросом играть, игра пустит с самым актуальным. Важно: одна игра-один запрос!
В игре нет случайностей (например, упал кубик это ход).
Временные затраты не фиксированы, в том смысле, что игрок может делать перерывы. Время игры до 4 часов (именно столько времени человеческий мозг может адекватно воспринимать информацию). Если игрок не успевает выйти из игры за это время, ему следует доиграть в следующий раз, но лучше с этим не затягивать. 
Количество игроков до 6 человек. 
Клетки игры нейтральны. Наша реакция на них - вот важнейший момент. Каждая клетка имеет своё значение, олицетворяя состояние человека. 
Движение по полю происходит змейкой согласно числовому порядку. В игре нет победителей, игроки играют сами с собой. При этом группа собирается неспроста, всё,  что произносится для одного, касается и остальных.
Играть в игру можно без ведущего. Однако ни один из игроков на поле не в состоянии оценивать свои собственные действия, поскольку его привязанность к игре и своей роли в ней исключает возможность объективного восприятия. В то же время человек, выступающий в роли наблюдателя, находясь за пределами игры, свободен от какой-либо личной заинтересованности, и в состоянии видеть ошибки и нарушения правил, совершаемые игроками.
Завершая игру подвести итоги игры, главные инсайты и ключевые мысли. После игры не планируйте никаких важных и серьёзных мероприятий. Поскольку игра в том числе и психологическая, психике нужно время адаптироваться, поэтому самое лучшее прийти домой, принять душ или полежать в  теплой ванне, и лечь отдохнуть или послать. В течение нескольких дней и до двух недель  после игры у игроков  отмечается подъем энергии. Важно использовать её на те шаги, которые были проявлены в игре. Эта энергия высвобождается именно для этого
