
В поле содержится вся информация о человеке, о его прошлом, настоящем и возможностях будущего.
 События, происходящие в мире, возбуждают пять органов восприятия (нос, язык, глаза, кожу и уши). Это сопровождается биохимическим процессом в центральной нервной системе, проявляющимся в виде электрической активности в различных областях мозга. Эта игра энергий служит отражением одного из аспектов сознания, называемого умом. Именно ум заказывает игру, сцены и  декорации, в которых игрок разыгрывает трагикомедию своей жизни. Эта игра служит отражением в микрокосмосе другой, большей игры.
