    1. Осознание самого актуального запроса на сегодняшний день: многие приходят на игру не зная с каким запросом играть, игра пустит с самым актуальным.

    2. Увидеть препятствия и ресурсы: то что мешает в достижении цели (блоки, стереотипы, привязанности и т.д.), и то что помогает (добродетели, прошлые реализации).

    3. Наметить путь достижения: игра покажет шаги, которые нужно сделать для решения вопроса.

    4. 4. Встреча с Высшим-Я: Господь реально проявляется в игре, 10 из 10 участников это подтверждают.
