Для игры необходимы: 

1) какой-нибудь предмет, принадлежащий игроку и несущий его энергетику это может быть то, что игрок постоянно носит на теле (например, кольцо или сережка) или значимая вещь (талисман, оберег), который будет служить его символом на протяжении игры и станет фишкой на поле игры (вещь должна быть маленького размера!).

2) Блокнот и ручка. Чтобы получить максимальную пользу от игры, хорошо записывать путь, по которому движется выбранный игроком символ. Сравнивая подобные записи, игрок может обнаружить некоторое сходство змей, снова и снова попадающихся на пути, или стрел, вовремя приходящих на помощь. Это помогает игроку найти взаимосвязи между внутренним и внешним и разобраться в своем внутреннем мире. Прописывание от руки помогает перестроить нейронные связи.

