Запрос - это ключ к началу игры и процессу получения нового здания о себе. Подсказки, которые помогут вам использовать весь потенциал игры «Лила».
На игру можно прийти с запросом из любой сферы жизни:	
1. Здоровье
2. Условия жизни
3. Деньги
4. Любовь и отношения
4.1. Семья
4.2. Отношения с родителями 
4.3. Отношения с детьми 
4.4. Друзья
5. Самореализация 
5.1.Предназначение
5.2.Личностный рост,  саморазвитие
5.4 Образование 
5.5.Творчество
6. Самореализация, карьера, дело
7. Отдых и развлечения
8. Духовное развитие
 
Примеры запросов: 
❓Что мне мешает зарабатывать больше, чем сейчас?
❓Стоит ли идти на дорогостоящее обучение?
❓Что мне надо сделать, чтобы вылечиться от своей болезни?
 ❓Для чего мне моя болезнь?
❓Почему я не могу выйти замуж?
❓Стоит ли развозиться с мужем?
❓В чем моё предназначение?
❓Как улучшить отношения с мужем/детьми/родителями/друзьями? Что мне мешает?
❓Хочу выбрать из двух направлений в деятельности/профессии/творчество одно. Что будет лучше для меня?
❓Почему моё предназначение не приносит удовольствие?
❓Что мешает мне наслаждаться любимым делом/достижениями/мечтами/отношениями?
❓Что нужно сделать, чтобы вывести бизнес на другой уровень?
❓Где найти силы, чтобы открыть свой бизнес/уволиться с работы/переехать в другой город/страну?
❓Переезжать ли сейчас в другую страну?
❓Как полюбить и поверить в себя?
❓Я в тупике. Не знаю куда двигаться дальше?
❓Какие есть возможности в той проблемной ситуации, в которой нахожусь? И какие возможности мне откроются, когда я из неё выйду?
❓Я хочу квартиру/машину/путешествия/машину/родить ребёнка (любое желание). Над чем нужно поработать?
❓Кто я? Зачем и ради чего я живу?
❓Как мне прийти к такой-то цели?
❓Не могу найти силы на перемены в жизни. Где их взять или что мне мешает?

