Суть данной методики в том, чтобы  достичь цели (артхи) через избавление от того, что мешает реализации цели (анартхи).  Преимущество данного метода в том, что в отличие от обычных методов психологии анартха не возвращается. Например, у человека есть страх летать на самолёте, это не значит, что прорабатывая этот страх, человек избавится от всех страхов, только от этого конкретного, но этот страх после проработки уже не вернётся. 
У среднестатистического человека порядка 30-90 таких состояний, которые мешают ему жить. Это как в банке с маслинами, достав одну,  результат может быть не заметен, но когда достанут почти все человек начнёт ощущать состояние счастья и восторга. Это не означает, что потребуется столько сеансов, многие негативные состояния можно прорабатывать самостоятельно при помощи других инструментов (медитации, молитвы, мантры, психологические техники и пр.)

Длительность сеанса: 40 минут
С помощью методики С.УТРА вы сможете проработать следующие сферы жизни:
Любовь. Семья. Дети.
Найти близкого человека и создать семью.
Увидеть точки соприкосновения с партнером и общие интересы.
Научиться сознательно излучать любовь по отношению к родным и близким, родителям и детям.
Проработать родовые программы.
Карьера. Бизнес. Финансы.
Проявлять лидерские качества, вызывать уважение у коллег.
Убирать подсознательные ограничения в заработке.
Здоровье. Спорт.
Уделять время здоровью.
Выбирать лучшую диету и следовать ей.
Поддерживать лучший вес тела.
Мотивировать себя на движение и здоровый образ жизни.
Друзья. Социум.
Выбирать быть общительным и открытым собеседником.
Внимательно слушать и чувствовать эмпатию.
Личностный рост.
Избавиться от ложных убеждений, стереотипов.
Понять свои желания.
Развить свои сильные стороны и таланты.
Выяснить, в чем ваше предназначение.
Понять, как следовать своим путём.
Хобби. Развлечения.
Навсегда избавиться от лени.
Находить время для любимого занятия.
Окружение.
Находить единомышленников, которые находятся в состоянии счастья и восторга.
Быть частью сообщества людей стремящихся к развитию.
Духовность. Достижение гармонии.
Справиться с эмоциональными блоками.
Находить свои истинные и духовные цели.
Увидеть, куда ведёт Вас Ваша Душа.
Получать любые ресурсы и качества личности необходимые для их достижения.
Жить здесь и сейчас в состоянии потока восторга.
Найти свое предназначение.

