1. Чем точнее Ваш запрос, тем больше придёт Вам информации.

Тут на первый план выступает ваше умение правильно и четко формулировать запрос. Потому как какой вопрос Вы зададите, такой ответ и получите.

2. Запрос должен касаться только Вас самих. Исключение, можно брать вопросы про  собственных детей до 18 лет.

3. Лучше не задавать вопросы, которые предполагают ответ «да-нет». Вы можете задавать такие вопросы, но скорее всего, ответ будет не точный.

4. Не использовать вопрос « Когда…?» и  вопросы, которые касаются дат, т.к. в Хрониках не существует времени, они находятся в категории вечности и состоянии «здесь и сейчас». Даты на будущее переходят в область вероятности, потому что выбор в действиях всегда остается за человеком. И, как Вы знаете, будущее у нас многовариантно. И чем дальше во времени, тем больше тропинок и дорожек может выходить из дня сегодняшнего. Либо желаемое событие просто еще не вызрело, чтобы где-то уже проявиться на тонких планах.
5. Лучше всего использовать  запросы, которые начинаются со слов Что? Почему? Как? 

 На «Почему?» Вы получите очень развёрнутый ответ, который укажет Вам причины Вашей проблемы или ситуации. Хроники могут  показать Вам целую жизнь, которая в прошлом явилась судьбоносной для Вашей нынешней жизни.
А на вопрос «Что делать?» вы можете получить хороший совет, которым можно сполна и для пользы дела воспользоваться.

Для  плодотворной работы по чтению Хроник Ваша задача  дать как можно больше информации о вашем случае.

