Зачем я здесь? Кто Я?
Про призвание, реализацию, поиск пути развития. В диапазоне от – Как жить дальше? до – Какая деятельность мне лучше всего подходит, исходя из моего предназначения?
Тут могут быть вариации на тему:
Как мне найти любимое дело?
Что сделать, чтобы был прогресс в важных областях моей жизни?
Как соединить в своей жизни духовное и материальное?
На что мне обратить внимание в моем развитии?
В каком направлении двигаться для наилучшей реализации моих способностей?
Чем мне предназначено заниматься в жизни по моей судьбе?
В чем мой потенциал и в чем лучше развиваться, как в деятельности?
Каково мое предназначение и как его реализовать?
Как двигаться дальше?
Про отношения: Я – Другие люди
Начиная от романтических и заканчивая сложными отношениями с родственниками. Например 
Как мне быть с отношениями с ….?
Как мне лучше взаимодействовать с …?
В чем смысл знакомства с ….?
В чем уроки отношений с моим партнером?
Что поможет встретить мужчину и создать с ним отношения?
Как прийти к состоянию, когда возможно построить равные партнерские отношения?
Как защититься от присутствия в моей жизни …..?
Как могут сложиться отношения с мужчинами А, В, С?
Как сохранить себя и семью?
Про Я – Кризис
В основном про здоровье и различные сложные ситуации. Как правило, это касается восстановления уровня здоровья в какой-либо сфере или способов выхода из кризиса. Например:
Как восстановить и сбалансировать работу …. ?
На что обратить внимание и что предпринять для улучшения ситуации со здоровьем ….?
Для чего дана эта жизненная ситуация?
Как выйти из личного кризиса?
Для чего дан этот жизненный урок и как его пройти наилучшим образом?
Как быть с ситуацией, чтобы она развернулась для меня наилучшим образом?
Что мне необходимо понять в некомфортной ситуации с ….?
Для чего мне болезнь и что надо изменить, чтобы стать здоровой?
С чем связаны болезни в теле?

