КОГДА ОСТЕОПАТИЧЕСКОЕ ЛЕЧЕНИЕ ПРОТИВОПОКАЗАНО?

Можно сказать, что нет практически ни одного метода лечения, который не мог бы нанести, при определенных условиях, хоть какой-нибудь вред здоровью. Вероятность причинения вреда остеопатическим лечением мала и может быть сведена к минимуму. И, тем не менее, определим противопоказания к остеопатическому лечению.
Остеопатические противопоказания так же, как и любые другие, подразделяются на абсолютные и относительные.
Относительные противопоказания в отличие от абсолютных касаются в основном применения различных видов остеопатических техник. Поэтому клиенту стоит о них сообщить.
Относительные:

 острые болевые синдромы;
 аномалии позвоночника, особенно шейного отдела и краниовертебральной зоны (например аномалия Киммерли );
 Воспаление межпозвонковых суставов, сращения, (болезнь Бехтерева );
 кардиоваскулярные заболевания (в т. ч. ишемическая болезнь сердца, артериальная гипертензия, аритмии);
 заболевания внутренних органов в стадии декомпенсации (проявления болезни уже имеют максимально негативные картины);
 беременность;
 пожилой возраст

Абсолютные:
 онкология;
 острые и в фазе обострения хронические инфекционные заболевания
 открытые и закрытые кровоизлияния;
 острое прединфарктное или прединсультное состояние, острые нарушения спинномозгового кровообращения, гипертоническая болезнь;
 острые относящиеся к головному мозгу нарушения (в т.ч. тромбоз и окклюзия позвоночной артерии);
 перелом трубчатых костей (до момента сращивания); 
 злокачественные заболевания крови;
 состояния после операций на позвоночнике и оперативных вмешательств на суставах в ранний послеоперационный период;
 острые травмы с разрывом сухожилий и мыщц.
 патология и разрушение костной ткани, (остеопороз);
 синдромы сдавления спинного мозга;
 психические расстройства;
 прием психотропов, антидепрессантов, снотворных, алкогольное или наркотическое опьянение;
 психологический отказ пациента от лечения.

